Mejoras a hacer en Proteus
--------------------------

- La pestaña "Dependencias" debe ir antes de la de "Comentarios", que debe ser la última pestaña. ¿Se podrían integrar las <traceProperty> en <properties> y así controlar mejor el orden de las pestañas.

- Se pueden poner auto-dependencias de un objeto consigo mismo, ¿tiene sentido?.

- ¿Unificar imagen-local e imagen-remota en un solo arquetipo?

- ¿Mantener el prefijo PROTEUS en todos los archivos xslt?

- Detectar los TBD en los campos de texto -> ahora los genera si el campo está vacío, podría ampliarse si el campo es tbd, TBD, pd o PD.

- ¿Cómo se ven las opciones del corrector ortográfico?

- :Proteus-any no debe incluir a los documentos.

- ¿Dónde se especifica la descripción y el icono del perfil?